[20:40, 3/23/2022] Tubagus Ariq: bagaimana perkembangan dari setiap sprint, apakah ada perubahan dari perusahaan atau kendala selama dari perubahan setiap sprint
[20:40, 3/23/2022] Tubagus Ariq: boleh dijelaskan kembali bagaimana proses bisnis dari sistemnya
[20:40, 3/23/2022] Tubagus Ariq: saran: pada pengambilan file skkio itu mungkin bisa dibuat search atau filter jumlah yang ditampilkan agar tidak terjadi lag
[20:40, 3/23/2022] Tubagus Ariq: 3. bagaimana perkembangan dari setiap sprint, apakah ada perubahan atau kendala selama dari setiap sprint
4. boleh dijelaskan kembali bagaimana proses bisnis dari sistemnya
[20:40, 3/23/2022] Tubagus Ariq: 5. untuk aktor tadi terbagi menjadi 10, apakah sempat ada kesulitan dalam pembagian role atau bug lainnya

pada saat pengembangan apa saja perubahan yang terjadi selama pengembangan?
apakah
status nya berapa tahap

bagaimana cara menlai apakah tingkat kebutuhan tinggi atau tidak
apa saja kategori barang yang tersedia
secara total ada berapa verifikator yang terlibat untuk pengajuan penyediaan barang 

1. Kenapa ada pembagian role akses pada admin, sedangkan admin bisa mengakses fitur yang ada
2. Apakah user ada pembagian role untuk setiap satuan kerja?
3. Mengapa perlu ada tampilan dashboard sedangkan aplikasi ini hanya untuk karyawan?
4. Apakah tiap survey memiliki pertanyaan yang sama untuk setiap satuan kerja?
5. 

Saran
1. Lebih semangat lagi untuk mengerjakan proyek yang memang belom selesai sepenuhnya
2. untuk bagian tampilan mungkin lebih baik di center agar terlihat rapi dan tidak terlihat kosong
3. 

